*Заполнение*

| Количество элементов (N) | Время `Set` (Дерево), микросекунд | Время `std::vector`, микросекунд | Во сколько раз `Set` быстрее |
| :---: | :--- | :--- | :--- |
| **1 000** | 558 | 1 430 | в **2.5** раза |
| **10 000** | 7 051 | 94 661 | в **13.4** раза |
| **100 000** | 92 898 | 8 953 641 | в **96.3** раза |

*Поиск*

| Количество элементов (N) | Время `Set` (Дерево), наносекунд | Время `std::vector`, наносекунд | Во сколько раз `Set` быстрее |
| :---: | :--- | :--- | :--- |
| **1 000** | 96 | 2 143 | в **22** раза |
| **10 000** | 154 | 19 967 | в **129** раз |
| **100 000** | 312 | 177 534 | в **569** раз |

*Добавление и удаление*

| Количество элементов (N) | Время `Set` (Дерево), наносекунд | Время `std::vector`, наносекунд | Во сколько раз `Set` быстрее |
| :---: | :--- | :--- | :--- |
| **1 000** | 1 089 | 6 412 | в **5.8** раза |
| **10 000** | 1 556 | 38 088 | в **24.4** раза |
| **100 000** | 1 860 | 354 888 | в **190** раз |
